Dzz信息授权协议1.0
2014年8月6日

前言：
Dzz信息是由上海乐云网络科技有限公司（以下简称乐云公司）开发的基于DzzOffice云存储与应用管理系统（以下简称DzzOffcie）的商业应用程序。乐云公司依法拥有Dzz信息的所有版权。乐云公司以收费开放源代码的形式发布Dzz信息程序。您可以在遵守该授权协议前提下使用Dzz信息。自您购买Dzz信息程序开始，您和乐云公司之间的合同关系自动成立。除非您和乐云公司有签署额外合同，您须认真遵循该授权协议约定的每一条款。

一、协议的权利

1.1 被授权方只需要购买一次使用授权，适用于Dzz信息现有版本和所有后续版本，永久有效。
1.2 乐云公司不对您使用Dzz信息的用途有任何限制。
1.3 被授权方可以对Dzz信息源代码进行修改以适应您个人或者您所在公司或组织网站的要求。
1.4 被授权方可以对Dzz信息进行必要的修改和美化，可以去除Dzz信息外在的版权标识。
1.5 被授权方享有反映和提出意见的优先权，相关意见将被作为首要考虑。

二、协议的约束和限制

2.1 Dzz信息使用授权将授权给一个公司或个人，被授权方不得对使用授权进行出租、出售、抵押或发放子许可证。
2.2 被授权方购买的一套Dzz信息使用授权仅限于公司或个人自有的一个DzzOffice系统中使用。
2.3 被授权方不得基于Dzz信息的基础，修改包装而成一个与Dzz信息功能类似的程序，进行销售或发布，参与同类软件产品市场的竞争。
2.4 被授权方自行修改或使用非原始Dzz信息程序代码产生的问题不在技术支持服务范围内。
2.5 如果被授权方未能遵守本协议的条款，被授权方的授权将被终止，所被许可的权利将被收回，并承担相应法律责任。

三、免责声明

本软件及所附带的文件是作为不提供任何明确的或隐含的赔偿或担保的形式提供的。
被授权方出于自愿而使用本软件，被授权方必须了解使用本软件的风险，我们不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。
